Er ist nicht mehr im Krankenhaus
und Sie besuchen ihn noch?
Nur damit du bei meinem Mann sein kannst.
Ingrid?
Es gibt nichts, was
ich mehr hasse als einen Verräter!
Und jetzt werde ich mich dem letzten widmen.
Mia ist in Gefahr.
Ma'am Olivia wurde ermordet.
Bring sie nach Manila oder in eine andere Provinz!
-Sie muss in Sicherheit sein!
-Ich werde auf Mia aufpassen.
Patrick! Matmat ist allein in der Villa!
Hallo, Matmat.
Du bist…
S-Sie sind Ma'am Eden?
Wie geht es dir, Matmat?
Patpat sagte mir
, ich solle mich von Ma'am Eden fernhalten.
B-Bitte nicht!
Schmetterling!
-Wenn ich es herausfinde …
-Matmat, lauf!
…ich werde dich töten!
Schmetterling!
Ein böser Schmetterling!
Ah!
Der Reporter vorhin?
Schicken Sie ihr ein Geschenk, irgendetwas.
Sie war nett zu Matmat.
Okay. Ich werde es Madeth sagen.
Wie kommt es, dass Matmat
nicht an unserem Meeting teilnimmt?
Es handelt sich um eine neue Unterstützung.
Und …
Anscheinend wollen sie Sie nur kennenlernen.
Lügner.
Sag mir, was los ist.
Falsch? Was ist... Es ist nichts falsch.
An der Billigung ist nichts auszusetzen.
Du bist wie ein
siebenjähriges Kind in einem Spielzeugladen
immer wenn ich eine neue Empfehlung bekomme.
Man kann nicht aufhören, darüber zu reden.
Und ich spreche jetzt darüber.
Vincent, du kennst mich.
Lüg mich nicht an.
Sag mir.
Wohin bringst du mich?
-Ich sagte: Wohin bringst du mich?!
-Mia, halt!
Hör auf, Mia!
Mia, bitte!
Ich bringe dich zum Flughafen!
Ich bringe dich zurück nach Manila,
weg von hier!
Weg von hier? Warum?
Wegen meiner Mutter?
Vincent, ich habe keine Angst vor ihr.
Mia, Ihr Leben ist in Gefahr.
Sie hat Ma'am Olivia getötet.
Patrick hat mich gebeten
, dich hier wegzubringen!
Wer hat sie getötet?
Meine Mutter?
Ich weiß nicht!
Wie wäre es mit Matmat?
Wo sind sie?
Ich werde nicht ohne sie gehen!
Patrick sagte, er würde
Matmat in der Villa abholen.
-Das ist es.
-Nein.
-Nein, Mia!
-Geh zurück!
-Ich kenne Patricks Plan nicht!
-Ich sagte, dreh dich um!
Mia, hör auf!
-Ich kenne seinen Plan nicht!
Er hat mich gebeten, dich irgendwohin zu bringen!
-Er wird sich um Matmat kümmern!
-Ihr verbündet euch gegen mich!
Natürlich nicht!
Wir versuchen, Sie zu schützen!
Mia, hör auf!
Dreh dich um, sonst …
Nein, nein!
Ich schwöre, Vincent.
Wenn Patrick und Matmat etwas passiert,
an meine Familie,
zwischen dir und mir ist es vorbei!
Mia, bitte! Mia, hör auf!
Mein!
Hast du den Verstand verloren?!
Ich tue das deinetwegen –
Sei nicht dumm, Mia!
Mia, bitte!
Mein!
Mia, tu das nicht!
Dein Leben ist in Gefahr!
Ich tue dies zu Ihrer Sicherheit!
Komm zur Vernunft! Mia!
Mia, halt das Auto an!
Mein!
Hallo, Matmat.
Matmat, Patrick und
ich fahren dorthin zurück!
Hallo, meine Tochter.
Mama?
Ja, ich bin zurück!
Wo ist Matmat?
Oh, sehr süß von dir.
Sich um eine andere Person als sich selbst kümmern!
Wo ist Matmat?
Ich sehe, Sie haben es vergessen.
Meine liebe Tochter, denk immer daran
niemand sonst zählt außer dir selbst.
Was hast du ihm angetan?!
Du willst ihn sehen?
Dann komm nach Hause, Liebling.
Ich werde auf dich warten.
Guten Morgen?
Danke schön!
Ingrid.
Sie werden für alles bezahlen, was Sie getan haben.
Wirst du die Polizei rufen?
Als ob sie mich aufhalten könnten.
Fortfahren.
Ich kann noch viel mehr
tun, bevor sie eintreffen.
Hmm?
Telefon.
Guten Morgen?
Was hast du ihm angetan?
Entspannen.
Er schläft nur.
Ich möchte nur den Schrecken in Ihrem Gesicht sehen .
Was will man mehr?
Was will ich mehr? Hmm…
Ich will, dass du weg bist.
Ihr beide.
Oh, nein?
Bußgeld.
Ich gebe Ihnen drei Optionen.
Gehen Sie zuerst.
Lasst euch in Mias Gegenwart nie wieder blicken.
Geh weit weg von ihr.
-Lass meine Tochter einfach in Ruhe.
-Wir werden Mia nicht verlassen.
Option zwei …
…Töte mich.
Du wirst nicht nur
den Tod deiner Mutter rächen,
aber wenn Mia mich tot sieht,
wird sie so am Boden zerstört sein
dass sie wieder die Alte wird.
Was sagen Sie?
Ich mache keines von beidem.
Mia und ich haben unsere Vergangenheit akzeptiert.
Also lass sie in Ruhe!
Dann bleibt uns
Option Nummer drei.
Der!
Du und dein Bruder, sterbt!
Hmm?
Aber, oh, warte, warte, warte, warte.
Das ist einfach viel zu einfach, oder?
Wo bleibt da der Spaß?
Spaß?
Sie finden es macht Spaß, Menschen zu töten?
Nun, das könnte es auch sein!
Ist das besser, als mir Sorgen zu machen,
dass Sie mir im Weg stehen?
Ja!
Sie beide
ruinieren das Leben meiner Tochter!
Wie ist das möglich,
wenn wir doch nur Mia geliebt haben?
Wer hat gesagt, dass du das kannst?!
Wer hat das gesagt?!
Dumm.
Dumm!
Du und deine Mutter seid beide dumm!
Oh, das ist eine Idee.
Oh … hell!
Was ist, wenn…
Ich tue dir,
was ich deiner Mutter angetan habe?
Hmm?
Hmm…
Was hast du mit Mama gemacht? Hä?
Du weißt es nicht?
Deine Mutter ist gestorben …
wegen Mia.
Also…
Ich möchte
Mia in ein Schreibcamp schicken.
Oder jeder andere Workshop, den sie möchte.
Wozu?
Damit sie neue Leute kennenlernt?
Neue Spielkameraden finden?
Neue Freunde.
Ihre Lehrerin sagte, dass sie
zu keinem ihrer Klassenkameraden eine enge Beziehung habe.
Wenn Mia in der Schule keine Freunde findet,
was lässt Sie glauben, dass sie es woanders tun wird?
Ein neuer Ort bedeutet neue Leute.
Wichtig ist, dass
wir Mia mit neuen Dingen konfrontieren.
Wir müssen sie auch
von einem Arzt untersuchen lassen –
Mit meinem Kind ist alles in Ordnung.
Guten Tag.
Sir Samuel, ich bin mit dem Putzen fertig.
Ah ja.
Äh, Ingrid?
Das ist Tessie, unsere neue Haushälterin.
Sie wird nicht bei uns bleiben.
Guten Tag, Ma'am.
Ähm, Tessie,
Könntest du Mia
einen Snack für nach der Schule machen?
Wenn Sie fertig sind, können Sie nach Hause gehen.
Vielen Dank, Sir.
Mia, geht es dir gut?
Oh, was ist das?
-Oh…
-Nein!
Lass es in Ruhe.
Das arme Ding könnte noch am Leben sein.
Sein Flügel ist verletzt, es wird nicht fliegen können.
Lass es einfach sterben.
Mein!
Oder ich kann sein Leiden beenden.
Mia, meine Liebe,
Das Leben jedes Lebewesens ist wichtig.
Warum willst du es töten?
Mein?
Sir … Guten Tag, Sir.
Äh, Mia? Süße?
Geh rein, Liebling.
Es tut mir leid, wenn meine
Tochter seltsam rüberkommt.
Sir, wenn ich fragen darf,
ist Mia ein besonderes Kind?
Ich möchte
sie von einem Spezialisten untersuchen lassen,
aber Ingrid will nicht.
Ich glaube, Mia und mein
jüngster Sohn sind gleich alt.
Wenn es für Sie in Ordnung ist,
Ich kann meine Kinder
hierher bringen, damit sie mit Mia spielen können.
[beunruhigende Musik geht weiter
Danke, Tessie.
-Könnten Sie mir helfen?
-Oh, ja, Sir.
Sie können diese zusätzlichen Pflanzen für Ihre Kinder mitnehmen .
Sir, das ist zu viel.
Aber danke.
Entschuldigen Sie, dass es so lange gedauert hat.
Es hat ewig gedauert …
das Zimmer der Tochter meines Chefs zu putzen.
Lass uns gehen, Patpat.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Ja, Mama!
Mama!
Machen Sie weiter, ich komme später nach.
Alles klar, lass dir nicht zu viel Zeit.
Lass nicht lange dauern, Patpat! Lass nicht lange dauern!
Komm schon. Sei vorsichtig.
P-Stick!
Danke schön!
Ihre Kinder haben Sie verlassen.
Ma'am Ingrid.
Was machst du hier draußen?
Ich möchte nur mit dir reden.
Was?
Warum?
Wie lange treiben Sie schon
Unfug mit meinem Mann?
Madam, was sagen Sie?
-Lüg nicht!
-Autsch!
Du bist Samuels Geliebte!
Nein, bin ich nicht!
Er hat dir Früchte gegeben.
Das bedeutet, dass Sie alle zusätzlichen Ernten erhalten!
Ma'am, das war nur einmal.
Bitte lassen Sie mich gehen.
Bist du derjenige, den er in dieser Hütte versteckt?
Nein, Ma'am!
Er möchte, dass Mia
mit Ihren Söhnen befreundet ist?
Ma'am, nein, es ist nicht--
Deine schmutzigen, dreckigen Jungs
mit meinem kostbaren kleinen Mädchen?
Ma'am, ich habe keine
Beziehung mit Sir Samuel!
Ich sage die Wahrheit!
-Bitte lass mich gehen--
-Ich hasse es…
wenn mir jemand nimmt, was mir gehört!
Madam, bitte hören Sie auf!
Mama?
Mama!
-Ma'am, Ma'am …
-Mama!
Ich flehe dich an.
Bitte tun Sie meinem Sohn nichts.
Wirst du gestehen,
oder willst du, dass ich ihm weh tue?
Ma'am, bitte tun Sie meinem Sohn nichts.
-Ich flehe dich an!
-Mama?
-Letzte Chance!
-Ma'am!
-Bitte tun Sie meinem Sohn nichts.
-Bist du…
die Frau, mit der mein Mann zusammen ist?
Ma'am, bitte tun Sie meinem Sohn nichts!
Mama?
M-Matmat…
Das haben Sie verdient …
…weil Sie sich in die Angelegenheiten meiner Tochter eingemischt haben.
Vor allem, weil
Sie versucht haben, mir meinen Mann auszuspannen!
Danke schön…
Ma'am…
Hast du gesehen, was passiert ist?
Mm-hmm.
Du wirst es niemandem erzählen.
Okay?
Mm-hmm.
Wenn ich es herausfinde …
dass du es irgendjemandem erzählt hast,
Ich werde dich töten!
Egal, wohin Sie gehen …
Ich werde dich finden!
Und ich werde dafür sorgen …
dass ich dich töten werde!
Matmat, lauf!
-Antworte mir!
-Ich will nicht!
Ich will nicht!
Ich will nicht! Ich will nicht!
Sind Sie hier, um meine Tochter zu sehen?
Bleib weg von Mia.
Und lass mich
dich nie wieder hier in meiner Villa sehen!
Guten Morgen?
-Wo ist Mama?
-Mama!
Mama!
-Wo ist sie, Matmat?
Der Schmetterling! Der Schmetterling!
-Mama!
-Sie wird zurückkommen!
Mama!
Sie haben meine Mutter getötet
, weil sie Ihnen einen Rat gegeben hat?
Weil sie sich ständig eingemischt hat!
Sehen Sie, meine Tochter ist mein Kunstwerk –
Du Monster!
Du hast meine Mutter getötet!
Monster!
Fortfahren…
Mach es!
Los, töte mich.
-Töte mich!
-Monster!
Zeig Mia, dass du nicht schwach bist!
Töte mich!
Oh, Patrick …
Mein guter Sohn.
Du wirst es bald merken.
Ich liebe dich so sehr.
Sie sind ein schwacher Mann, Patrick.
Sie verdienen meine Tochter nicht.
Patrick!
Du Schlampe!
Nein, Mia!
Tu ihr nicht weh.
Patrick.
Du bist nicht…
Du bist kein Monster.
-Patrick, Patrick!
-Mia…
Patrick!
Du bist nicht wie deine Mutter.
NEIN!
Patrick!
Patrick.
Meine liebe Tochter.
Begrüßen Sie so Ihre Mutter?
Nenn mich nicht so.
Ich bin nicht mehr deine Tochter.
Du undankbare Schlampe!
Ich habe dir alles gegeben.
Ihr Erfolg, Ihr ganzes Wesen!
Du bist mein Blut!
Du bist ich!
Ich habe mein Schicksal gewählt.
Du hast damit nichts zu tun!
Bestimmung?
Sie haben es vielleicht nicht gesehen,
aber ich habe dir alles gegeben!
Sie wurden an der University of Marlowe angenommen …
meinetwegen!
Sie wurden vom Verlag angenommen
wegen meines Namens!
Ich habe den Weg für Ihren Erfolg geebnet!
Alles meinetwegen!
Ich brauche keinen Ruhm und Erfolg.
Weil ich nicht wie du bin.
Wird es nie sein.
Ich werde nie so sein wie du.
Glaubst du, du kannst mir entkommen?
Nur weil du dir die Haare geschnitten hast?
Du kannst mir nie entkommen.
Mein Blut fließt durch dich.
Mia, du warst so ein böses Mädchen.
Du hast nicht auf Mama gehört.
Habe ich dir nicht gesagt,
dass du dich von diesem Jungen fernhalten sollst?
Und jetzt sehen Sie, was passiert ist!
Sir, können Sie sich bitte beeilen?
Jetzt…
Ich werde das perfekte Ende für uns schreiben.
Du und ich beide.
Wir werden die Welt erobern, Mia.
Sag: „Ja, Mama.“
Sag es.
„Ja, Mama.“
Sag es!
„Ja, Mama!“
Ich würde lieber sterben…
als so zu werden wie du.
Ich hasse dich!
Du hast mit so vielen Leuten gespielt.
Ich habe alles für meine Tochter getan.
So zeige ich meine Liebe.
Sie werden für all das Unrecht bezahlen, das
Sie getan haben.
Früher habe ich Schmetterlinge gehasst
, weil sie mich an dich erinnerten.
Patpat, ich wünschte, du wärst hier.
Unserer Familie wird es gut gehen.
Schmetterlinge dienen der Heilung.